Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Араши) Егер мен оны елсіз аралға апарсам...
1 «Гүлдер» 2 «Кітаптар» 3 «Ноутбук» Менің ойымша
(Гүл) Мен 1 «пышақ» 2 «шатырмын»
3 «Су өткізбейтін сіріңке»... Менің ойымша
(Араши) Мен ше?
Себебі дауыл жәндіктерден қорғамайды, сондықтан оны қолдануға болмайды.
Өтірік... Алыңыз.
(Екі адам күледі)
(Араши) А...
(күрсіну)
Ах Араши-кун
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Ивашимизу мырза
«Робинзон Крузо»?
Иә, ол менің рюкзакымның түбінде болды.
Оны кім қойды?
Солай ма?
(Ботан) Барлығы жинала ала ма?
(Араши) Иә? Ах...
(Араши) Пион шақырып жатыр. Барайық.
Содан бері Араши-кунның да көңілі жоқ.
♪～
～♪
Мен қысқаша карта сыздым.
Мен ең биік тауға шығып, айналаға қараймын деп ойлаймын.
(Пион гүлі) Сақ болыңыз, өйткені сіз тайып кетесіз.
Уф! Уф...
(Бамимару) Міне, маған абай болу керектігін айтты.
(Пион гүлі) Натчан Сіз өте бейқамсыз.
(пион) Бұлыңғыр немесе абайсызда...
Сіз бұл ер адамға сүйкімді көрінеді деп ойлауыңыз мүмкін, бірақ...
Бұл жерде өлім.
Мен олай ойламаймын...
(Пион гүлі) Түзетіңізші.
Иә
Араши-кун...
Ол дәл қазір тек оны ойлап жатқан сияқты.
Менен әдеттегідей жақсы ма деп сұрамайсың.
Сен менің жақсы екеніңді естігенімді күтіп жүрсің ғой, солай ма?
Көңілсіз болмаңыз
Егер үзіліс жасағыңыз келсе, өзіңіз айтыңыз.
Байқау...
Жарайды...
(Пион гүлі) Солай ма? Онда сәттілік
(күрсіну)
(Әйел) Көмектесіңіз!
Ха, енді біреудің дауысын естіп тұрмын...
(Пион) Натчан?
Мен жаңа ғана адамның дауысын естідім.
(Бамимару) Сен демалғың келгендіктен осылай өтірік айттың...
(mozu) ссх
(Әйел) Маған көмектесіңізші! !
(Барлығы) Ах!
(қолтырауынның қорқынышты дауысы) Кя!
(Араши) Адамдар! (Бамимару) Ой, бұл не! ?
Иә?
Ал, айқайлап көру керек.
(От құс) Көмектесіңізші! (Пион) Оның үстіне шыға алмайсың ба?
Менің аяғым лай...
(Пион гүлі) Иә!
Ха!
(Пион) Қазір қаш! Ха... Иә!
(Пион) Хмф!
(Дауыл) Күте тұрыңыз!
(Пион гүлі) Жақсысың ба?
А... көп рахмет
(Пион гүлі) Балалар...
А... Мен өзімді таныстырамын!
Тендо фестивалі 16 жаста
Чимаки Моримия өнер мектебінің 1 курсы
Мен Кусакари Хотару, мен 12 жастамын.
Иә, сіз қалған мүшелерсіз.
Ах...
Жазғы В тобы Қазір барлығы осында.
А, қарным ашты! Тамақ жасайық
Иә
Бұған дейін мен сендерге бір нәрсені түсіндіруім керек.
Біз не үшін келдік?
Неге мен...
Пайдалы адамдар... Қабілетті және күшті адамдар...
Әжем үнемі айтып отыратын
«Дөңқұсай бала»
Әженің ауылдық балық аулайтын порты балықтың иісіне толды...
Мен теңізді жек көремін, өйткені ол сасық.
Ха!
Хахахахаха... (Араши) Иә?
Күте тұрыңыз, сіз не істемексіз? ?
Ха!
Хэхехехе...
(Араши) Эй... Эй, жақсысың ба?
Бұл теңіз емес...Араши-кун, бұл теңіз емес.
Өйткені оның иісі мүлдем жоқ.
Не? Бұл жерде мұхит бар емес пе?
Иә (пион) Сонда ше?
Бұл көл, мен сенімдімін...
Бұл жағаға жетеміз дегенді білдіре ме?
(Бамимару) Өтірік!
Мен Жапониядағы ең жақсы көл Бива көлі екенін білемін.
Бива көлінің арғы бетін көруге болады.
(Араши) Бұл біз болған Жапония емес шығар.
(Бамимару) А?
Бұл туралы ойлағым келмейді, бірақ жер бедері өзгерген шығар.
Оны тексеру үшін қайықпен барған жөн шығар.
(Бамимару) Сіз қалай ойлайсыз? Пион ханым
(Ботан) Иә, дереу қайықты күшейтейік.
Сіз не істеп жатырсыз?
Чимаки-чан барлық жерде қабырға суреттерін салып жатыр.
Еске алу
Барлығы қол қоюы керек пе? Мүмкін оны біреу көреді
Ах
Мен де Мозу-санды жазып алайын.
Мен сияқты аз уақыт арамзаның көзқарасымен...
Мозу жігіті үлкен жаман жігітке ұқсайды.
Ханумару мырза, сіз ұсақ зұлымсыз ба?
Сіз мұны айтпайсыз ба?
Сіз мұны айттыңыз деп ойлаймын.
О, жақсы (Араши) Не?
А... бұл ештеңе емес.
Менің ойымша, алдағы бірнеше күнде ауа райы сақталады.
Өрттің ауа райы болжамы дәл.
Бұл 100-ден 100 ату.
(пион) Бүгін сыртқа шығайық.
(Пион) Ух... солтүстік-шығысқа қарай жүрейік.
Иә?
Су мен тамақ тауып, отын жина
Бұл мен қайда барсам да қайталанады.
Иә
Иә, бұл дұрыс.
(Араши) Ивашимизу мырза, сіз саңырауқұлақ дәрігері болып жатырсыз.
Аа, әлі емес...
Әй, тамақ тобы, сенде ет жоқ па?
Ах~ Ет же!
(Араши) Бұл мүмкін емес деме!
(Бамимару) Бұл Жапония болуы мүмкін емес.
Әрине Африка немесе Амазонка, солай ма? Натчан
Өтінемін... маған тиіспе...
А? Мен айта бастадым...
(Араши) Уайымдама! (Бамимару) Натча... жібер!
(Тырма шөптің дыбысы) (3 адам) Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Ет жемегеніме біраз болды.
Ет~!
Ni! Ахх...
(пион) Чимаки ше?
Мен бір жерде тасты қашап жатқанмын.
(Банумару) Қарны ашқанда келеді.
Бірақ бұл тамаша.
Мен бұған жақсы емеспін.
(Отты) Бұл дәмді (Араши) Иә...
Әй, сен соншалықты жалқаусың.
Хмм...
Ботан-сан, маған қызық болды...
Неліктен маған солтүстік-шығысқа баруды айттың?
Біз солтүстік Кюсю аралында жиналдық...
Ол Шығыс Қытай теңізіне лақтырылған болуы керек.
Бұл барлық командалар?
(Пион) Жоқ, ол құлап жатыр.
Кантодағы көктемгі команда, Хоккайдодағы қысқы команда.
Күз бен жаз қайда болды А...
Неліктен тек жазда екі команда болады?
Бұл...
Мүшелерді таңдағанда Дені сау, ой-өрісі таза адамдар
Отбасында қиындықсыз өскендер
Сондай-ақ, ол белгілі бір салада өте жақсы және әдемі келбеті бар ...
Таңдалғандар осылар еді.
Жоқ, бұл біртүрлі. Отбасылық орта мүлдем қолданылмайды.
(Момоззу) Дегенмен, мен бұл туралы өзімді ыңғайсыз сезіндім және проблемалық бала болуға батылдық бердім... Басқаша айтқанда...
Мен мектепті тастап кеткендер тобын таңдауды шештім.
Бұл жазғы B командасы
Ахаха мен міндетті түрде мектепті тастап кеттім.
Мен де хикикомори болдым...
Мен де, өйткені мен жарақат алу істеріне қатыстым.
Мен қатты ашуландым! Мен қатты ашуландым! Аман болайық, солай ма?
О? Мен берілмеймін, Корра, мен аман қаламын!
(Мозу) Бізге осындай өмірлік күш керек.
Олай жайбарақат айтпа!
Эй (Бамимару) А?
Мен біртүрлі нәрсе таптым. Сіз оны көргіңіз келе ме?
(Барлығы) Иә? (Бамимару) Иә?
Міне (Банмару) Қол?
Мен сүңгіп, бір қарап алайын.
А, мен де
Сақ болыңыз
(Араши) Рахмет, бірақ бәрібір.
Мен жүзу үйірмесіне қатысамын.
Біз де қайықпен жүрейік.
(Араши) Әй! (Бамимару) Буха…
Уф...
О! Ха... ха...
(Ботан) Оған кіре алмасаң, неге тастамайсың?
(жөтел)
Мм... Мен ол қартты білемін.
Бұл бейбітшілік мүсіні!
Ха! (Бамимару) Бұл Нагасаки!
(Дауыл) Қаланың қирандылары теңіз астында жатыр.
Нагасаки суға батып кетті...
Егер Нагасаки суға батып кетсе, бұл басқа қалаларды да білдіреді...
(Дауылдағы сыбдырдың дыбысы)
Енді мен бұл Нагасаки екенін білсем, барар жерім анық.
Фудзи, Оитадағы Бунго Фудзи
Юфудаке тауын көздеп алайық
(Ботан) Жапониядағы жеті Фудзи тауында қажетті заттар бар қоймалар бар.
(Мозу) Ең алдымен оны жеуге болады.
Мозу-сан, маған да төрелік етуге рұқсат етіңіз.
Араши-кун?
(Мозу) Алдымен теріні аршып, ішкі мүшелерді алып тастаңыз.
(Араши) Иә
(Бамимару) Әй, саған онша ұнамаса, тоқта.
Менің қолым дірілдеп тұр.
(Араши) Егер мен мұны істей алмасам...
(Араши) Бұл жерде гүлдер болса
Қаншама қан мен ішкі ағзамды басып кетсем де, мен сені тамақтандырамын.
Осыдан кейін Араши-кун көп сөйлеген жоқ.
(Ботан) Менің естуімше, Юфу тауының оңтүстік жағында бір белгі бар.
Оның астында қойма бар сияқты.
Көрнекті орындар... Сізде карта немесе басқа нәрсе жоқ па?
Жер бедері өзгерген болса да?
Картаны алудың қажеті жоқ, солай ма?
Бұл не?
Аа... ааа...
(Бамумару) А, мен тағы құладым.
Эй, Нацу, сен тым қызбасың!
Ах... Кешіріңіз.
(Араши) Жақсысың ба?
Иә
А... бір нәрсенің мүсініне ұқсайды.
Дайничи Нёраи...мүмкін
Бұл өрескел ою, бірақ талғампаздығы бар.
Ах
Міне, бұл кіреберіс
Маған ашуға көмектесіңізші!
(Үш адам шиеленісіп жатыр)
(Пион гүлі) Кірейік.
(Барлығы) Ах...
А, күріш! Құрамында күріш бар!
Бұл ұн мен қант!
(Банумару) Дәрілер де бар! (Пион) Сондай-ақ мата және ағаш ұстасының құралдары бар.
(Араши) Тұқым бар. (Бамимару) Ия!
Дұрыс!
Біраз күте тұрыңыз, бұл жай ғана тамақ болса...
Тұқым дегеніміз не? Тұқымдар!
Менің далада жұмыс істегенімді қалайсың ба?
(Ботан) Дұрыс (Бамимару) Иә?
Тек дала жұмысы емес
Жалпы ауыл шаруашылығы Балық аулау орман шаруашылығы Аңшылық мал шаруашылығы
Ағаш өңдеу қолөнері... Қысқасы...
Өмір бойы өзін-өзі қамтамасыз ету.
Иә? Өзін-өзі қамтамасыз ету мүмкін бе?
Өкінішті, біз фермерміз!
Әй, сол кейіпкер ауылда өсті ме?
Әзірше жайғасып, оны база ретінде қолданайық.
Мм... не? Чимаки-чан
Менің барғым келетін жерім бар, сондықтан мен бірнеше күн боламын.
Сіз Кумамотодағы ата-анаңыздың үйіне барасыз ба?
(Араши) А...
Ботан-санның әңгімесі барған сайын шындыққа айналады.
Хмм...
Мына жерде, Кумамото.
Иә?
Кішкентай кезімнен нобай жасауға бейім болғаным сонша, мен оны жек көретінмін...
Бұл Кумамото сарайы...
(Араши) Чимаки-санның үйі қайда?
Қамалдан жаяу 15 минут...
Тура осында
Барлығы кетті...
(Нацу мен Араши жылайды) Балалар, неге жылайсыңдар?
Не... не болды?
Мен қоймадағы барлық азық-түлікті шошқаға түсіруге тырыстым, сондықтан мен сәтсіздікке ұшырадым.
(Бамимару) Шүкір... (Ботан) Бұл ше?
Иә...
Иә
Пион-сан, әзірге бәрің осындасыңдар ма?
Иә, бұл жерде де экологиялық жағынан жаман емес.
Иә, онда мен де үйге қараймын.
(Араши) Барлығы осында, иә?
Сіздің үйіңіз Токио, солай ма?
Иә, мен шынымен кездескім келетін адам бар.
Ах...
Иә, тоқтатсаң да тоқтамайды.
Жарайды, бірақ мен құрал-жабдықтарымды дұрыс дайындаған жоқпын.
(Араши) Рахмет, уф... Мен де...
(Араши) Иә?
Мен де барамын. Менің үйім Сайтамада.
Ендеше мен сенімен барсам болады ма?
де... Әрине, бұл жайсыздық екенін түсінемін.
Менің ойымша, бұл жайсыздық.
Қандай қиыншылық...
Бұл қауіпті болғандықтан...
О... өтінемін!
Иә, Ивашимизу мырзаның да кездескісі келетін адамы бар.
Түсіндім, бірге барайық.
Иә
Кез келген адам осында.
(Гүл) Ммм...
Кеме! ? Барлығы, кеме бар!
(Фудзико) Иә? (Кумомата) Кеме?
(Момотаро) Шынымен бе?
(Фудзико) Маған көмектесе аласыз ба? (гүл) Эй!
(Фудзико) Сәлем! (Момотаро) Осылай!
(Кумимата) Назар аударыңыз! Өтінемін көмектесіңізші!
Сәлем! (Барлығы) Эй!
(Кумимата) Біреу~! (Гүл) Ах...
(Фудзико) Ах... та... Сіз маған көмектесесіз деп ойлаймын.
Мұны адамдар да міне алады.
Ол лақтырылғаннан кейін қалқып тұр.
Ах, бірақ...
Бұл жапондық кеме, солай ма?
Бұл рас. Егер кеме болса, бұл жағаға жақындап қалғанымызды білдіреді, солай емес пе?
Иә, мен сенімдімін.
(Гүл) Ал бұл Жапония. (Момотаро) Сен істедің.
Мен қайтып келдім
А... Қызық, бұл не?
Иә
Бұл...
Йокогамадағы қонақ үй және Landmark Tower
Ах...
Сонымен...
Жеті Фудзидің ең жақыны - Коби Фудзи.
Егер сіз оны таба алсаңыз, тоқтаңыз.
А...
(Араши) Жақсысың ба? Ивашимизу мырза
Ах
Қиын болсаң, айту керек.
А... жарайды.
Мен ашулы емеспін.
Мен жүре алмасам, балам болмайды.
Өте жақсы.
Жарайды, онда аяғыма жақсы массаж жасаңыз.
Иә
«Менің ойымша...»
«Менің соңымнан ермегенің жақсы болар ма еді?»
Мен мұны қайта-қайта айтқым келеді, бірақ...
Мен мұны өзім айтсам, бұл сұмдық деп ойлаймын.
Мен өмір сүруге үйрендім
Бұл үлкен және жұмсақ, бөксесін сүртуге өте ыңғайлы.
Ал, енді біразын таңдап алайық.
Өрт жағу таңқаларлық қиын.
Банумару жақсы болды
(Араши) Егер жалықсаңыз, сізге роман бере аламын ба?
Аа, мен оны бірінші томды ғана оқыдым.
Әй, қалай болды?
О... бұл қызық болды.
Бірақ мен басты кейіпкерді жек көрдім.
Өйткені мысық сәбилер дүниеге келгенде, оларды өлтіреді, өйткені олар пайдасыз.
Бұл кешірілмейтін нәрсе емес пе? ?
Ахахаха…
Ивашимизу мырза Бұл күлкілі, бұл шынымен де қызық
Иә? Қызық па?
Кейде ойланбастан айтасың.
А... у...
Иә? Бұл тәтті картоп емес пе?
Қараңдар! (Араши) О, бұл керемет!
Менімен келгеніңізге қуаныштымын.
Иә?
Мен қорқып, өз-өзіме жабысып қаламын деп ойлаймын.
Ахх (бұталардың қозғалған дыбысы)
(Араши) Хмм, осы жақтан бірдеңе келе жатыр!
Ууууууууууу құмырсқалар! Маған құмырсқалар шабуыл жасады!
Ал, ал, ал!
Банмару! ? Сен не істеп жатырсың?
(Банумару) Жарайды, тез қабылда! Өтінемін, алыңыз!
Мен жәндіктерге тиіспеймін
Мына құмырсқаның несі қорқынышты?
Жарайды, тез қабылда!
(Араши) Неге артымнан ердің?
(Бамимару) Өйткені әпкем мені қорлайды, мен бір орында отырғанды ​​ұнатпаймын.
Сіздің үйіңіз қайда? Уайымдайсыз ба? Сен қайдасың?
Хамамацу
(Банумару) көпірі? (Араши) Біреу бар ма?
Ал...
Хмм...
Адамдар?
(Изайой) Ах...
(Араши) Мм... (Изайой) Балалар...
(Тырма шөптің дыбысы) (Изайой) Ах.
Балалар, қашуларың керек!
(3 адам) Иә?
Ах...
(Құстар әні)
(Жүгіріп) Әй?
(Акиво) Бұл не, балалар?
(3 адам) А... аа...
‪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory